You're awake.
انت مستيقظ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
I'm dying.
أنا أموت.
I'll call the doctor.
سأتصل بالطبيب.
Wait.
انتظر.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Tell me,
أخبرني،
I can see you as soon as I wake up.
أستطيع رؤيتك بمجرد أن أستيقظ.
I feel very happy.
أشعر بسعادة كبيرة.
I'll die without regrets.
سأموت دون ندم.
She just woke up and started acting poor.
لقد استيقظت للتو وبدأت تتصرف بشكل فقير.
I'll inform the doctor.
سأبلغ الطبيب.
Don't go.
لا تذهب.
Stay with me for a while.
ابق معي لفترة.
I'm not that serious.
أنا لست بهذه الجدية.
You're so worried about me,
انت قلق جدا علي
but I'm worried about Shumei.
لكني قلق على شومي.
If you don't wake up,
إذا لم تستيقظ ،
Shu Mei will be in big trouble.
Shu Mei سيكون في ورطة كبيرة.
Are you worried about me?
هل أنت قلق بشأني؟
Or are you worried about Shumei?
أم أنك قلق على شمي؟
Of course I'm worried about Shu Mei.
بالطبع أنا قلق بشأن شو مي.
duplicity.
الازدواجية.
I've seen through you.
لقد رأيت من خلالك.
See through what?
انظر من خلال ماذا؟
I'll call the doctor.
سأتصل بالطبيب.
You're not successful enough,
أنت لست ناجحًا بما فيه الكفاية ،
but you're not good enough.
لكنك لست جيدًا بما يكفي.
I even drank foreign ink.
حتى أنني شربت حبرًا أجنبيًا.
You can't even do a little thing well.
لا يمكنك حتى أن تفعل شيئًا صغيرًا جيدًا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Gu Qiao,
جو تشياو ،
kids are so scary now.
الأطفال مخيفون جدا الآن.
What you worked so hard
ما عملت بجد
for the other day,
لليوم الآخر ،
As for the results of the questionnaire,
أما عن نتائج الاستبيان ،
he threw them all away.
ألقى بهم جميعًا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Wang Mei didn't tell me
لم يخبرني وانغ مي
that you've switched it
التي قمت بتبديلها
to electronic gear.
إلى المعدات الإلكترونية.
Isn't the paper useless?
أليس الورق عديم الفائدة؟
Wouldn't it be better
ألن يكون أفضل
if I sold it to the junk lady?
إذا بعتها للسيدة الخردة؟
Me,
أنا،
Don't throw the pot around.
لا ترمي القدر.
What I mean is,
ما أعنيه هو،
Gu Qiao put your work,
ضع قو تشياو عملك ،
It's done.
تم التنفيذ.
You have to thank him.
عليك أن تشكره.
No one has ever told you,
لم يخبرك أحد من قبل ،
even if it's junk files,
حتى لو كانت ملفات غير مهمة ،
Do you have to take photos and file them
هل يجب عليك التقاط الصور وحفظها
before you can deal with them?
قبل أن تتمكن من التعامل معهم؟
Manager Zheng, it's my fault,
المدير تشنغ ، هذا خطأي ،
because I have too many things on my desk,
لأن لدي الكثير من الأشياء على مكتبي ،
Ask him to keep it for me for now.
اطلب منه الاحتفاظ بها لي الآن.
But I forgot about it.
لكنني نسيت ذلك.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
stop defending him.
توقف عن الدفاع عنه.
There's something wrong with his attitude.
هناك شيء خاطئ في موقفه.
How about this
وماذا عن هذا
I can't grow up in any company.
لا أستطيع أن أنمو في أي شركة.
Manager Zheng, are you done scolding?
المدير تشنغ ، هل انتهيت من التوبيخ؟
After scolding me, I went to the bathroom.
بعد توبيخي ذهبت إلى الحمام.
Me,
أنا،
What do you think of his attitude?
ما رأيك في موقفه؟
He's just a kid.
إنه مجرد طفل.
Don't argue with him.
لا تجادله.
Yanxi,
يانشي ،
don't be angry.
لا تغضب.
How do you feel today?
كيف تشعر اليوم؟
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
You slept well.
لقد نمت جيدا.
I bought you some fruits.
اشتريت لك بعض الفاكهة.
I have good news for you.
لدي اخبار جيدة لك.
Niu Ben's workshop
ورشة نيو بن
was seized by the police.
تم الاستيلاء عليه من قبل الشرطة.
Niu Ben and related personnel
نيو بن والأفراد المرتبطين به
were also taken away by the police.
كما تم اقتيادهم من قبل الشرطة.
She's under investigation.
إنها قيد التحقيق.
And the doctor said
وقال الطبيب
you can leave the hospital tomorrow.
يمكنك مغادرة المستشفى غدا.
You solved it so quickly.
لقد قمت بحلها بسرعة.
It's settled,
استقر عليه،
and you've recovered.
وقد تعافيت.
Isn't it good?
أليس هذا جيد؟
Okay.
تمام.
Now that everything is settled,
الآن بعد أن تمت تسوية كل شيء ،
let's pretend to work for our own benefit.
دعونا نتظاهر بالعمل لمصلحتنا الخاصة.
Stay here and play for two days.
ابق هنا والعب لمدة يومين.
How can you think that way?
كيف يمكنك التفكير بهذه الطريقة؟
The fake factory
المصنع المزيف
has been sealed up.
تم ختمه.
But the fake goods
لكن البضائع المقلدة
that flow into the hands of customers,
التي تتدفق في أيدي العملاء ،
We still have to recall it.
لا يزال يتعين علينا تذكرها.
So we need to come up with a plan as soon as possible.
لذلك نحن بحاجة إلى وضع خطة في أقرب وقت ممكن.
This is your fault.
هذا خطأك.
Do you understand?
هل تفهم؟
What is the combination of work and rest?
ما هو الجمع بين العمل والراحة؟
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
It's your fault.
إنه خطؤك.
You've been
لقد كنت
living alone for a long time,
العيش بمفرده لفترة طويلة ،
I don't know how to take care of myself.
لا أعرف كيف أعتني بنفسي.
I need to have a good talk
أحتاج إلى حديث جيد
with Gu Qiao.
مع قو تشياو.
Tell her to keep an eye on you.
قل لها أن تراقبك.
I told you not to be so tired.
أخبرتك ألا تكون متعبًا جدًا.
And most importantly,
و الاهم من ذلك،
I'm not discharged from the hospital.
أنا لم أخرج من المستشفى.
I'm still a patient.
ما زلت مريضًا.
Isn't the patient important?
أليس المريض مهما؟
Yes, yes, yes.
نعم نعم نعم.
Are you important?
هل انت مهم
Didn't I buy you fruits?
ألم أشتري لك فواكه؟
It's good that you know.
من الجيد أن تعرف.
You don't have to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
I'll take care of the rest.
سأعتني بالباقي.
Arrange it.
رتبها.
Why are you still in the mood
لماذا لا تزال في مزاج جيد
to play games here?
للعب هنا؟
So what?
وماذا في ذلك؟
I don't care.
لا أهتم.
Anyway, didn't I come to this company
على أي حال ، لم آتي إلى هذه الشركة
for my brother?
لأجل أخي؟
Fine. It's my fault.
بخير.  هذا خطأي.
I don't care about this anymore.
لم أعد أهتم بهذا بعد الآن.
No, no, no.
لا لا لا.
Thank you just now.
شكرا لك الآن.
You are much cuter
أنت لطيف كثيرًا
than Manager Zheng, Wang Mei
من المدير تشنغ ، وانغ مي
and Xia Meng.
وشيا منغ.
Well,
نحن سوف،
you've been in the company for so long,
كنت في الشركة لفترة طويلة ،
Why don't you
لماذا لا
focus on your work?
تركز على عملك؟
I'd love to,
أحب أن،
but they
لكنهم
don't give me any serious work,
لا تعطيني أي عمل جاد ،
Aren't you the same?
ألست أنت نفس الشيء؟
The newcomers are excluded
يتم استبعاد القادمين الجدد
in the company,
في الشركة،
Am I right?
هل انا على حق؟
Yeah,
نعم،
they know,
هم يعرفون،
After my relationship with Yuan Ge,
بعد علاقتي مع Yuan Ge ،
he refused to let me do anything.
رفض السماح لي بفعل أي شيء.
And this Wang Mei Xia Meng,
وهذا وانغ مي شيا منغ ،
who speaks in a weird tone,
من يتحدث بنبرة غريبة ،
It's also against me.
إنه أيضًا ضدي.
It's okay.
حسنا.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
You've done well.
لقد قمت بعمل جيد.
I was supposed to comfort you,
كان من المفترض أن أريحك ،
but now it's the other way around,
ولكن الآن العكس ،
All right, stop playing games.
حسنًا ، توقف عن ممارسة الألعاب.
Work hard.
اعمل بجد.
It's not bad here.
إنه ليس سيئًا هنا.
It's quite comfortable.
إنه مريح للغاية.
This bottle of red wine
هذه زجاجة من النبيذ الأحمر
is the most precious one for me.
هو أثمن واحد بالنسبة لي.
I personally carried it back
أنا شخصيا حملتها مرة أخرى
from Switzerland.
من سويسرا.
To prevent Hao Shuai from stealing it,
لمنع هاو شواي من سرقتها ،
I changed the label.
لقد غيرت التسمية.
He always thought it was a bottle of soy sauce,
لطالما اعتقد أنها زجاجة صلصة الصويا
so I brought it here.
لذلك أحضرته هنا.
I just thought that
أنا فقط اعتقدت ذلك
after we solve
بعد أن نحل
the fake case,
الحالة المزيفة ،
I drank it for the celebration,
شربته للاحتفال ،
but the doctor said I couldn't drink it,
لكن الطبيب قال إنني لا أستطيع شربه ،
I just took a cup
لقد تناولت فنجانًا للتو
for you to drink.
لكي تشرب.
Du Bingwen,
دو بينجوين ،
why did you bring a bottle of wine with you on a business trip?
لماذا أحضرت معك زجاجة نبيذ في رحلة عمل؟
Are you not pure-minded?
ألست طاهر الذهن؟
Pure
نقي
So pure.
نقية جدا.
It can't be more pure.
لا يمكن أن يكون أكثر نقاء.
Be pure, okay?
كن نقيًا ، حسنًا؟
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
Have a taste.
تذوق.
Is it okay?
هل هو بخير؟
It's really nice.
من الجميل حقا.
You drink first.
أنت تشرب أولاً.
I'll pour it for you
سوف أسكبها لك
after you drink it. It's all yours.
بعد أن تشربه.  كله لك.
Who is it?
من هذا؟
Who threw me away?
من ألقى بي بعيدا؟
Strange.
غريب.
Could it be Ling Ling's
هل يمكن أن يكون لينغ لينغ
dad?
بابا؟
Can you guess
هل يمكنك التخمين
what Gu Qiao and I
ما قو تشياو وأنا
drew?
رسم؟
Can't guess
لا أستطيع التخمين
what you drew?
ماذا رسمتي
Just take a guess.
فقط خمن.
Okay, Dad. Guess.
حسنًا أبي.  خمن.
It's a picture
إنها صورة
of a little pig,
من خنزير صغير ،
No,
رقم،
you're the one who's looking at the painting.
أنت من ينظر إلى اللوحة.
It's really good.
انه حقا جيد.
Dad,
أب،
Gu Qiao taught me to draw this.
علمني قو تشياو أن أرسم هذا.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
If you like it,
إذا أعجبك ذلك ،
take it
خذها
as a gift from us.
كهدية منا.
-Okay. -Thank you, Miss Ling Ling
-تمام.  -شكرا لك آنسة لينغ لينغ
Valley.
الوادي.
I didn't expect you to be so good at drawing comics.
لم أكن أتوقع منك أن تكون جيدًا في رسم الرسوم الهزلية.
It's just a hobby I learned
إنها مجرد هواية تعلمتها
when I was a kid.
عندما كنت طفلا.
Mr. Xiong, you can eat now.
السيد شيونغ ، يمكنك أن تأكل الآن.
Okay,
تمام،
Ling Ling, Gu Qiao
لينغ لينغ ، جو تشياو
will stay for dinner with us today,
سوف نبقى لتناول العشاء معنا اليوم ،
Are you happy?
هل أنت مسرور؟
Kaixin,
كايكسين ،
it would be better if Gu Qiao
سيكون من الأفضل لو قو تشياو
could stay at my house every day.
يمكن أن يبقى في منزلي كل يوم.
Okay, let's eat.
حسنًا ، لنأكل.
Let's go.
لنذهب.
You drank too fast.
شربت بسرعة كبيرة.
You have to take your time.
عليك أن تأخذ وقتك.
After that, I went back to China.
بعد ذلك عدت إلى الصين.
When I came back,
عندما عدت،
my friend introduced a headhunter,
قدم صديقي موظف توظيف ،
He recommended
أوصى
this company and that company to me,
هذه الشركة وتلك الشركة بالنسبة لي ،
This company and that company
هذه الشركة وتلك الشركة
are all very good.
كلها جيدة جدا.
But I told you I wouldn't go.
لكنني أخبرتك أنني لن أذهب.
-I'm going. -Shumei keeps
-انا ذاهب.  -شمي يحافظ
persuading me,
يقنعني ،
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
I told you to stop.
قلت لك أن تتوقف.
I'll go to Shumei.
سأذهب إلى شومي.
Fine, fine, fine,
حسنا حسنا حسنا،
and then Shumei will be here.
وبعد ذلك سيكون شومي هنا.
When I saw you in Shumei,
عندما رأيتك في الشمي ،
you were no different from
لم تكن مختلفا عن
when I was a child.
عندما كنت طفلا.
I found no change at all.
لم أجد أي تغيير على الإطلاق.
I can't believe I feel like
لا أصدق أنني أشعر
I'm back in school.
لقد عدت إلى المدرسة.
But soon I found out,
لكن سرعان ما اكتشفت ،
are you in love?
هل انت مغرمة
I couldn't accept it
لم أستطع قبوله
at that time.
فى ذلك التوقيت.
If you can't accept it,
إذا كنت لا تستطيع قبوله ،
you don't want to stay in Shanghai anymore.
لا تريد البقاء في شنغهاي بعد الآن.
Let's go somewhere else.
هيا نذهب إلى مكان آخر.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Beijing,
بكين ،
To Shenzhen,
إلى شنتشن ،
If I go to Guangzhou,
إذا ذهبت إلى قوانغتشو ،
I don't want to stay in Shanghai anymore.
لا أريد البقاء في شنغهاي بعد الآن.
Then I thought,
ثم فكرت،
no.
رقم.
You can't give up so easily.
لا يمكنك الاستسلام بهذه السهولة.
It seems that
يبدو أن
your relationship with Zheng Jinnan
علاقتك مع Zheng Jinnan
is not very stable.
ليس مستقرًا جدًا.
To say the least,
على أقل تقدير،
what if Zheng Jinnan
ماذا لو تشنغ جينان
is a liar?
كاذب
Right?
حق؟
What if it's really just
ماذا لو كان الأمر عادلاً حقًا
a decent name.
اسم لائق.
Actually, I have a question.
في الواقع ، لدي سؤال.
I've been wanting to ask you.
كنت أريد أن أسألك.
If we go back
إذا رجعنا
to college,
إلى الكلية،
Without those embarrassing things,
بدون تلك الأشياء المحرجة ،
I'll pursue you seriously.
سأطاردك بجدية.
After a long time,
بعد وقت طويل،
you can feel it,
يمكنك الشعور به،
I'm serious.
أنا جادة.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
Then,
ثم،
I'll confess my love to you.
سوف اعترف لك حبي.
Will you promise me?
هل تعدني؟
That's my answer.
هذا جوابي.
Mr. Xiong, thank you.
السيد شيونغ ، شكرا لك.
Please send me back.
من فضلك أرسل لي مرة أخرى.
It's no trouble. It's my duty.
انها ليست مشكلة.  هذا واجبي.
Besides, if you go home alone,
علاوة على ذلك ، إذا ذهبت إلى المنزل وحدك ،
I don't feel at ease.
لا أشعر بالراحة.
There's one thing
هناك شيء واحد
I'd like to ask you, okay?
أود أن أسألك ، حسنًا؟
Of course.
بالطبع.
Just tell me.
فقط أخبرني.
It's not really a big deal,
إنها ليست مشكلة كبيرة حقًا ،
Exactly
بالضبط
My leader
قائدي
is my best friend.
هو صديقي المفضل.
So after I joined the company,
بعد أن انضممت إلى الشركة ،
I didn't tell anyone,
لم أخبر أحدا ،
I'm afraid people will
أخشى أن الناس سيفعلون
look at me with colored glasses.
انظر إلي بنظارات ملونة.
But because of something,
لكن بسبب شيء ما ،
they found out.
اكتشفوا.
Since then,
منذ ذلك الحين،
their attitude towards me
موقفهم تجاهي
has changed 180 degrees.
تغيرت 180 درجة.
You won't let me do anything.
لن تدعني أفعل أي شيء.
Even if I did something,
حتى لو فعلت شيئًا ،
or did something wrong.
أو فعل شيئًا خاطئًا.
They don't say it on the surface,
لا يقولون ذلك على السطح ،
but I know,
لكني اعرف،
You must look down on me
يجب أن تنظر إلي بازدراء
behind my back.
خلف ظهري.
Hold on.
يتمسك.
Are you talking about your best friend?
هل تتحدث عن صديقك المفضل؟
It's your good friend.
إنه صديقك العزيز.
It's her.
إنها هي.
I also know that
أنا أعرف ذلك أيضًا
it's normal to be like this in the workplace.
من الطبيعي أن تكون هكذا في مكان العمل.
Am I being too melodramatic?
هل أنا شديد الميلودرامي؟
No.
رقم.
My understanding,
فهمي،
in my opinion,
فى رايى،
It's part of the job.
إنه جزء من الوظيفة.
It's for living,
للعيش
but what about the other part,
ولكن ماذا عن الجزء الآخر ،
It's to show your personal value,
لإظهار قيمتك الشخصية ،
you know?
أنت تعرف؟
If we only get paid,
إذا كنا نتقاضى رواتبنا فقط ،
we won't get any promotion.
لن نحصل على أي ترقية.
Or exercise opportunities.
أو ممارسة الفرص.
That means you can't show
هذا يعني أنك لا تستطيع أن تظهر
your personal value.
قيمتك الشخصية.
Right?
حق؟
Yes.
نعم.
That's how I feel.
هكذا اشعر.
I feel like
أنا أحس مثل
I'm redundant.
أنا زائدة عن الحاجة.
Don't think like that.
لا تفكر هكذا.
I think the root of your problem,
أعتقد أن جذر مشكلتك ،
is that
هل هذا
your best friend is your leader,
أفضل صديق لك هو قائدك ،
So,
لذا،
I suggest you,
أقترح عليك،
We might as well consider changing departments,
قد نفكر أيضًا في تغيير الأقسام ،
changing leaders
تغيير القادة
and changing the relationship.
وتغيير العلاقة.
A lot of things
الكثير من الأشياء
will change.
سوف يتغير.
Another leader,
قائد آخر ،
if you want to rely on your own skills,
إذا كنت تريد الاعتماد على مهاراتك الخاصة ،
If you have a foothold in the company,
إذا كان لديك موطئ قدم في الشركة ،
you should find yourself a man
يجب أن تجد نفسك رجلاً
who is not inferior to your best friend,
من ليس أدنى من أفضل صديق لك ،
At the same time,
في نفس الوقت،
I won't be afraid of
لن أخاف
the power of your best friend,
قوة أفضل صديق لك ،
I dare not use your leadership.
لا أجرؤ على استخدام قيادتك.
But only if
ولكن فقط إذا
your relationship
علاقتك
can stand the test.
يمكن أن يصمد أمام الاختبار.
Our relationship,
علاقتنا،
of course, can't stand the test.
بالطبع ، لا يمكن أن تصمد أمام الاختبار.
Mr. Xiong,
السيد شيونغ ،
thank you.
شكرا لك.
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Why did you leave first?
لماذا غادرت أولا؟
You didn't call me.
لم تتصل بي.
I came to the airport early.
جئت إلى المطار مبكرا.
Buy some local products
شراء بعض المنتجات المحلية
and bring them back to my colleagues.
وإعادتهم إلى زملائي.
You're a wounded man.
أنت رجل جريح.
I want you to sleep a little longer.
أريدك أن تنام لفترة أطول قليلاً.
Why are you not feeling well?
لماذا أنت لست على ما يرام؟
Yes
نعم
Big aunt,
عمة كبيرة
I think so,
أعتقد ذلك،
I need to go to the washroom.
أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
Hold on.
يتمسك.
I have experience with this.
لدي خبرة في هذا.
Just in case,
فقط في حالة،
I'll go.
سأذهب.
I'll check in first.
سأتحقق أولاً.
The ID card is in the jacket.
بطاقة الهوية في الغلاف.
Gezi Bingwen,
جيزي بينجوين ،
you did a great job.
لقد قمت بعمل عظيم.
You really didn't disappoint me.
أنت حقا لم تخيب ظني.
Especially you, Bingwen,
خاصة أنت ، Bingwen ،
if the hospital says,
إذا قال المستشفى ،
What tests do I need you to do?
ما الاختبارات التي أحتاج منك القيام بها؟
You must go.
يجب أن تذهب.
Don't leave any sequelae.
لا تترك أي آثار.
All the expenses
كل المصاريف
can be paid by the company.
يمكن أن تدفع من قبل الشركة.
-Thank you, Mr. Fu. -No, I'm
-شكرا لك سيد فو.  -لا، انا
fine.
بخير.
Look at Gong,
انظر إلى غونغ ،
he really made me
لقد صنعني حقًا
betray my trust
يخون ثقتي
in him,
فيه،
You don't know,
انت لا تعلم
if Shumei hadn't
إذا لم يكن شومي
given him a chance,
منحه فرصة ،
His factory closed down a long time ago.
تم إغلاق مصنعه منذ فترة طويلة.
I didn't expect this time,
لم أتوقع هذه المرة ،
because he didn't want to be responsible,
لأنه لا يريد أن يكون مسؤولاً ،
Concealing the truth on purpose,
إخفاء الحقيقة عمدا ،
Mr. Fu,
السيد فو ،
Mr. Gong
السيد غونغ
has resigned voluntarily.
استقال طواعية.
I also looked for the factory.
أنا أيضا بحثت عن المصنع.
Someone you trust will take over.
شخص تثق به سيتولى المسؤولية.
That's good.
هذا جيد.
However,
لكن،
the fakes that are now
المزيفة الموجودة الآن
in the hands of the market and customers,
في أيدي السوق والعملاء ،
We should still recall it
لا يزال يتعين علينا تذكرها
in the name of the headquarters,
باسم المقر ،
This is the plan that Mr. Du and I made.
هذه هي الخطة التي وضعناها أنا والسيد دو.
Please have a look.
ألق نظرة من فضلك.
Let's not talk about whether it's true or not,
دعنا لا نتحدث عما إذا كان هذا صحيحًا أم لا ،
just say that some customers
فقط قل أن بعض العملاء
are allergic to it,
لديهم حساسية من ذلك ،
We are willing to recycle it
نحن على استعداد لإعادة تدويره
at double price for research.
بسعر مضاعف للبحث.
But in this way,
لكن بهذه الطريقة ،
isn't it equivalent to telling everyone
ألا يعادل إخبار الجميع
that our Shumei products,
أن منتجاتنا من Shumei ،
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Mr. Fu,
السيد فو ،
actually,
في الحقيقة،
A lot of big-name phones and cars,
الكثير من الهواتف والسيارات ذات الأسماء الكبيرة ،
because of quality problems,
بسبب مشاكل الجودة ،
If there is a large-scale recall,
إذا كان هناك استدعاء على نطاق واسع ،
after-sales service will be in place.
ستكون خدمة ما بعد البيع في مكانها الصحيح.
Not only will it not cause the loss of customers,
لن يؤدي فقط إلى فقدان العملاء ،
but it will also enhance the brand trust.
ولكنه سيعزز أيضًا ثقة العلامة التجارية.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's not rush to do this first,
دعونا لا نتسرع في القيام بذلك أولاً ،
You just came back.
لقد عدت للتو.
And Bingwen was injured.
وأصيب بينغوين.
It's better to wait for him to recover,
من الأفضل أن تنتظر حتى يتعافى ،
then make a decision.
ثم اتخاذ قرار.
Go back to your work.
عد إلى عملك.
I'll take my time.
سآخذ وقتي.
Okay,
تمام،
We'll get going then.
سنبدأ بعد ذلك.
Mr. Fu doesn't seem
السيد فو لا يبدو
to want to recycle these fakes.
تريد إعادة تدوير هذه المنتجات المقلدة.
But from her point of view,
لكن من وجهة نظرها ،
you can understand that
يمكنك فهم ذلك
Manager Niu stole it himself.
المدير نيو سرقها بنفسه.
Resulting in a serious decline
مما أدى إلى تدهور خطير
in sales in South China.
في المبيعات في جنوب الصين.
Shumei has already taken
اتخذت شومي بالفعل
such a big loss.
هذه خسارة كبيرة.
If we recall it on a large scale at this time,
إذا تذكرناه على نطاق واسع في هذا الوقت ،
the impact will be even greater.
سيكون التأثير أكبر.
But Shumei
لكن شومي
is to blame for this.
هو المسؤول عن هذا.
We should be responsible to the end.
يجب أن نكون مسؤولين حتى النهاية.
Yes.
نعم.
Yes,
نعم،
but not everyone
لكن ليس الجميع
is like you.
مثلك.
There is a self-criticism in advance,
هناك نقد ذاتي مقدما ،
but if it is not so good,
ولكن إذا لم يكن جيدًا ،
it will be fine.
فإنه سوف يكون على ما يرام.
We don't want to.
لا نريد ذلك.
Maybe Mr. Fu will figure it out in a couple of days.
ربما سيكتشف السيد فو ذلك في غضون يومين.
You agreed to recall it again?
هل وافقت على استرجاعها مرة أخرى؟
After work,
بعد العمل،
let's have a chat.
دعنا ندردش.
Let's eat something tonight.
دعونا نأكل شيئا الليلة.
How about another day?
ماذا عن يوم آخر؟
Okay,
تمام،
Then remember that
ثم تذكر ذلك
if Mr. Du is there tonight,
إذا كان السيد "دو" هناك الليلة ،
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
there's a document that needs your signature,
هناك وثيقة تحتاج إلى توقيعك ،
Okay,
تمام،
Your HR department is so busy.
قسم الموارد البشرية الخاص بك مشغول للغاية.
Why does it appear everywhere?
لماذا تظهر في كل مكان؟
Mr. Du,
السيد أنت ،
you seem to be everywhere.
يبدو أنك في كل مكان.
I'm leaving.
سأغادر.
What was I going to tell you?
ماذا كنت سأخبرك؟
Sister interrupted me
قاطعتني الأخت
What was I going to say?
ماذا كنت سأقول؟
Why aren't you leaving?
لماذا لا تغادر؟
What?
ماذا؟
After hearing what you said,
بعد سماع ما قلته ،
you two.
أنت أيضا.
You can even make a movie now.
يمكنك حتى صنع فيلم الآن.
I mean,
أعني،
Du Bingwen is pretty good,
إن Du Bingwen جيد جدًا ،
It's just such a kiss,
إنها مجرد قبلة ،
and you even
وحتى أنت
kissed your period.
قبلت دورتك الشهرية.
Don't laugh.
لا تضحك.
Then your illness
ثم مرضك
is completely cured.
تم علاجه تمامًا.
The disease has been cured,
تم شفاء المرض ،
but with Second Brother Du,
ولكن مع الأخ الثاني دو ،
I haven't figured out how to deal with it yet?
لم أفهم كيفية التعامل معها حتى الآن؟
Why?
لماذا ا؟
Is it because the company
هل بسبب الشركة
doesn't allow office romance?
لا يسمح بالرومانسية المكتب؟
Zheng Jinnan and I went to the hospital
ذهبت أنا وزينج جينان إلى المستشفى
just because we were in a hurry.
فقط لأننا كنا في عجلة من أمرنا.
But what about Second Brother Du?
ولكن ماذا عن الأخ الثاني دو؟
I want to be serious.
اريد ان اكون جادا
But as you know,
لكن كما تعلم ،
he and I are the vice president of the company,
هو وأنا نائب رئيس الشركة ،
One is the brand director,
واحد هو مدير العلامة التجارية ،
which is being watched
الذي تتم مشاهدته
by the whole company.
من قبل الشركة بأكملها.
Also,
ايضا،
do you think,
هل تعتقد،
My relationship
علاقتي
with him
معه
is moving too fast.
يتحرك بسرعة كبيرة.
Hurry up.
عجلوا.
When love comes, it can't be stopped.
عندما يأتي الحب ، لا يمكن إيقافه.
Besides, you two know each other well,
علاوة على ذلك ، أنتما تعرفان بعضكما البعض جيدًا ،
and you two are classmates,
وأنتما زميلان في الفصل ،
You're a colleague,
أنت زميل ،
and you have an important position.
ولديك منصب مهم.
What a perfect match.
يا لها من تطابق مثالي.
You've been single for too long,
لقد كنت أعزب لفترة طويلة ،
and you're used to being alone,
وأنت معتاد على أن تكون وحيدًا ،
I don't know how to fall in love,
لا اعرف كيف اقع في الحب
how to welcome a relationship?
كيف ترحب بعلاقة؟
Maybe.
يمكن.
A pure girl
فتاة نقية
like you,
مثلك،
Don't resist the arrival of love.
لا تقاوم وصول الحب.
Let love melt you slowly.
دع الحب يذوبك ببطء.
Besides,
بجانب،
you have an innate advantage,
لديك ميزة فطرية ،
What advantage?
ما هي الميزة؟
If there's anything you don't understand,
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه ،
you can ask Miss Gu.
يمكنك أن تسأل الآنسة جو.
Thank you, Miss Gu.
شكرا يا آنسة جو.
Isn't he good at it?
أليس هو جيد في ذلك؟
Why can't I go to
لماذا لا أستطيع الذهاب إلى
Second Brother Du's place?
مكان الأخ الثاني دو؟
It's a disease. It needs
إنه مرض.  يحتاج
to be cured.
ليتم علاجه.
I'm so worried.
أنا قلقة جدا.
That's great.
ذلك رائع.
So the matter between you and your sister-in-law,
لذا فإن الأمر بينك وبين أخت زوجتك ،
let's call it a deal.
دعنا نسميها صفقة.
Kind of.
نوعا من.
at last
أخيرا
Really?
هل حقا؟
Do you want to give your sister-in-law to me
هل تريدين إعطاء أخت زوجك لي
after you get it,
بعد أن تحصل عليه ،
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
I'm not that kind of person.
لم اكن مثل هذا السخص.
It's just that your sister-in-law is a bit strange. Maybe
الأمر مجرد أن أخت زوجتك غريبة بعض الشيء.  يمكن
when she comes back.
عندما تعود.
It's cloudy and sunny to me,
الجو غائم ومشمس بالنسبة لي ،
cold and hot,
بارد و حار،
In the office today,
في المكتب اليوم ،
when you deliberately avoided me
عندما تتجنبني عمدا
and Zhou Shan,
و زو شان
Totally different.
مختلفة تماما.
I don't get it. I don't get it.
انا لم احصل عليها.  انا لم احصل عليها.
Sister-in-law, you're drunk
أخت الزوج ، أنت في حالة سكر
and don't admit your debt,
ولا تعترف بديونك ،
Really?
هل حقا؟
Just kidding,
أنا فقط أمزح،
But
ولكن
Sister-in-law,
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
are you being shy?
هل انت خجول
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
From what I know about her,
مما عرفته عنها ،
she's not that kind of person at all.
إنها ليست هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق.
Have you ever seen
هل سبق وشاهدت
your sister-in-law in a relationship?
أخت زوجتك في علاقة؟
That's right.
هذا صحيح.
Women are all the same.
النساء جميعهن متشابهات.
I'll buy you a drink, Gu Qiao.
سأشتري لك مشروبًا يا جو تشياو.
Thank you.
شكرًا لك.
Well
نحن سوف
Hao Shuai, you're so childish.
هاو شواي ، أنت صبيانية جدا.
Hao Shuai,
هاو شواي
stop right there!
توقف هناك!
Jerk,
أحمق،
do you think I won't dare to chase you
هل تعتقد أنني لن أجرؤ على مطاردتك
after running into the Men's Toilet?
بعد دخول حمام الرجال؟
Is there such a joke?
هل هناك مثل هذه النكتة؟
What are you doing? Why are you drinking water
ماذا تفعل؟  لماذا تشرب الماء
during working hours?
خلال ساعات العمل؟
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
I just think the atmosphere is too dull.
أنا فقط أعتقد أن الجو ممل للغاية.
I want to make fun of you. Is there
اريد ان اسخر منك  هل هناك
such a funny thing?
هذا شيء مضحك؟
You're still smiling.
ما زلت تبتسم.
If you smile again,
إذا ابتسمت مرة أخرى ،
Okay, okay.
حسنا حسنا.
I'm done smiling. I'm sorry.
انتهيت من الابتسام.  أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't be mad.
لا تغضب.
Sis,
الاخت ،
You look pretty when you're angry.
تبدين جميلة عندما تكونين غاضبة.
When am I not good-looking?
متى أنا لست حسن المظهر؟
They all look good.
كلهم يبدون جيدين.
Sis,
الاخت ،
Our company
شركتنا
is so short of resources,
تفتقر إلى الموارد ،
The ratio of male to female is seriously out of balance.
نسبة الذكور إلى الإناث غير متوازنة بشكل خطير.
What do you think of me?
ما رأيك بي؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Handsome?
وسيم؟
Do you think you're handsome?
هل تعتقد أنك وسيم؟
Narcissistic
نرجسي
and shy.
وخجولة.
This incident
هذا الحادث
has taught us
علمتنا
a profound lesson,
درس عميق ،
So what?
وماذا في ذلك؟
All departments here,
جميع الأقسام هنا ،
especially the leaders of all departments,
خاصة قادة جميع الأقسام ،
I hope you must be
أتمنى أن تكون كذلك
strict with yourselves,
صارمون مع أنفسكم ،
You can't be selfish,
لا يمكنك أن تكون أنانيًا ،
let alone greedy.
ناهيك عن الجشع.
Where is Shumei?
أين شومي؟
It's a big family
إنها عائلة كبيرة
and we have to stick together,
وعلينا أن نبقى معًا ،
Only in this way can we create a new world
بهذه الطريقة فقط يمكننا إنشاء عالم جديد
for our domestic products.
لمنتجاتنا المحلية.
But of course,
ولكن بالتأكيد،
this time
هذا الوقت
The way the whole incident was handled,
الطريقة التي تم بها التعامل مع الحادثة بأكملها ،
and the result,
والنتيجة ،
Actually, I'm also very satisfied.
في الواقع ، أنا أيضًا راضٍ جدًا.
That's why I'm here
لهذا السبب أنا هنا
to give you a special compliment.
لأعطيك مجاملة خاصة.
Our vice president,
نائب الرئيس لدينا ،
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
And Mr. Du,
والسيد.  أنت،
especially Mr. Du,
خاصة السيد  أنت،
He was injured at work.
أصيب في العمل.
It's admirable.
إنه أمر مثير للإعجاب.
Let's give him
دعونا نعطيه
a round of applause.
جولة من التصفيق.
All right,
حسنا،
that's all I have to say.
هذا كل ما لدي لأقوله.
For the next meeting,
للاجتماع القادم ،
I'll leave it to Mr. Yuan.
سأتركه للسيد يوان.
Mr. Fu,
السيد فو ،
I think
أظن
we should recycle it at a high price.
يجب علينا إعادة تدويره بسعر مرتفع.
Counterfeit goods sold
بيع سلع مقلدة
from Zhoushan franchise store,
من متجر الامتياز في تشوشان ،
Then.
ثم.
Let's discuss it together.
دعونا نناقشها معًا.
To express their opinions,
للتعبير عن آرائهم ،
in fact, in addition to
في الواقع ، بالإضافة إلى
the microorganism exceeding the standard,
الكائنات الحية الدقيقة التي تتجاوز المعيار ،
All the ingredients and formulas
جميع المكونات والصيغ
are the same as the authentic ones.
هي نفسها الأصلية.
As long as we don't mention it,
طالما لم نذكرها ،
outsiders won't be able to tell.
الغرباء لن يكونوا قادرين على معرفة ذلك.
But now Miss Liu
لكن الآنسة ليو
has come to complain.
جاء للشكوى.
What if there's a second one?
ماذا لو كان هناك واحد ثان؟
The third one, Miss Liu,
الثالثة ، الآنسة ليو ،
is just an example.
مجرد مثال.
To put it bluntly,
بصراحة ،
those who buy fakes,
أولئك الذين يشترون المنتجات المقلدة ،
It's also for the sake of petty gain.
إنه أيضًا من أجل مكاسب تافهة.
Even if he knew
حتى لو كان يعلم
he had bought a fake.
لقد اشترى مزيفة.
He's too embarrassed to tell anyone.
إنه محرج جدًا من إخبار أي شخص.
But the problem is,
لكن المشكلة هي
if we recycle it at a high price,
إذا أعدنا تدويره بسعر مرتفع ،
It proves that we have officially admitted
إنه يثبت أننا قد اعترفنا رسميًا
that there is a problem with the channel.
أن هناك مشكلة في القناة.
Aren't you
لا انت
hitting yourself in the face?
تضرب نفسك في الوجه؟
We've solved the problem
لقد حللنا المشكلة
from the source.
من المصدر.
to give consumers and the market
لمنح المستهلكين والسوق
an explanation,
تفسير،
Why did you hit yourself in the face?
لماذا ضربت نفسك على وجهك؟
Because consumers don't tell us,
لأن المستهلكين لا يخبروننا ،
we'll make them dumb
سنجعلهم أغبياء
and eat Coptis chinensis.
وأكل Coptis chinensis.
This will definitely lead to
هذا سوف يؤدي بالتأكيد إلى
the loss of customers in the future,
خسارة العملاء في المستقبل ،
I agree with Mr. Yuan's point of view,
أنا أتفق مع وجهة نظر السيد يوان ،
but there is one problem,
ولكن هناك مشكلة واحدة،
At present,
في الوقت الحالي،
many of these fakes
العديد من هذه المنتجات المقلدة
have reached the customers.
وصلت إلى العملاء.
We don't have
ليس لدينا
a clear data,
بيانات واضحة ،
If we rush to announce
إذا سارعنا للإعلان
a high price for recycling now,
ثمن باهظ لإعادة التدوير الآن ،
I'm worried that if the amount is huge,
أنا قلق من أنه إذا كان المبلغ ضخمًا ،
the cash flow of the company
التدفق النقدي للشركة
will not be enough to support it,
لن يكون كافيًا لدعمه ،
which is also
وهو ايضا
a very real problem,
مشكلة حقيقية جدا ،
We have to figure out a way.
علينا أن نجد طريقة.
The later it is,
في وقت لاحق هو ،
the more users will come into contact
كلما زاد الاتصال بالمستخدمين
with these fakes.
مع هذه المنتجات المقلدة.
The worse it will be for us.
الأسوأ سيكون بالنسبة لنا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's investigate first.
دعنا نتحرى أولاً.
Make a detailed data,
قم بعمل بيانات مفصلة ،
make an estimate,
عمل تقدير ،
If we recycle it,
إذا قمنا بإعادة تدويره ،
how much money do we need?
كم من المال نحتاج؟
After the data comes out,
بعد ظهور البيانات ،
let's discuss and decide.
دعونا نناقش ونقرر.
Let Zhang Wei
دع تشانغ وى
be in charge of this.
كن مسؤولاً عن هذا.
No problem.
لا مشكلة.
Okay. Next.
تمام.  التالي.
Mr. Du,
السيد أنت ،
do you have time
هل لديك وقت
to join us for dinner?
لتنضم إلينا لتناول العشاء؟
You want me to treat you again.
تريدني أن أعاملك مرة أخرى.
No,
رقم،
it's my treat today.
انها علاجي اليوم.
You're so generous
أنت كريم جدا
all of a sudden. There must be a conspiracy.
فجأة.  يجب أن تكون هناك مؤامرة.
What conspiracy can I have?
ما هي المؤامرة التي يمكن أن يكون لدي؟
Am I that kind of person?
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
I'm not here to see you two
أنا لست هنا لأراكما
make up and be happy for you two, am I?
اصنعوا وكونوا سعداء من أجلكم الاثنان ، أليس كذلك؟
Are you going or not?
هل انت ذاهب ام لا؟
Go,
يذهب،
I also have something to talk to you.
أنا أيضا لدي شيء لأتحدث إليكم.
It's your treat then.
إنه علاجك إذن.
Got it. Let's go.
فهمتك.  لنذهب.
Let's go.
لنذهب.
You said we were both like that,
قلت أننا كنا على هذا النحو ،
and she came back and said she ignored me,
وعادت وقالت إنها تجاهلتني ،
He just ignored me.
لقد تجاهلني للتو.
Why are all women like this?
لماذا كل النساء هكذا؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
the boss paid you to come here,
دفع لك رئيسك للمجيء إلى هنا ،
I'm not asking you two to fall in love.
أنا لا أطلب منكما الوقوع في الحب.
Ge Ge is just
قه قه هو عادل
a business,
عمل،
Not to mention you guys,
ناهيكم يا رفاق ،
after our department found out about
بعد أن اكتشف قسمنا
my relationship with Ge Ge,
علاقتي مع Ge Ge ،
You won't let me do anything.
لن تدعني أفعل أي شيء.
I'm just a clerk,
أنا مجرد كاتب ،
how can I feel
كيف اشعر
what it's like to be overhead?
كيف يكون الحال عندما تكون فوق رأسك؟
So do you think
لذا هل تعتقد
I should transfer to another post?
يجب أن أنقل إلى وظيفة أخرى؟
The company can change jobs.
يمكن للشركة تغيير الوظائف.
Yeah,
نعم،
tell me,
أخبرني،
You said Ge Ge is the vice president,
قلت أن Ge Ge هو نائب الرئيس ،
and this company,
وهذه الشركة ،
Except for you and Mr. Fu,
باستثناء أنت والسيد فو ،
no one will lose face to her.
لن يفقد أحد ماء وجهها.
Right?
حق؟
It's about the same as
إنه تقريبًا نفس ملف
any department I go to, right?
أي قسم أذهب إليه ، أليس كذلك؟
You know what I mean.
أتعرف ما أقصده.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I need an assistant here.
أحتاج إلى مساعد هنا.
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
Do you think I can do it?
هل تعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك؟
Why not?
لما لا؟
Your ability to be an assistant is a waste of talent.
قدرتك على أن تكون مساعدًا هي مضيعة للموهبة.
That's true,
هذا صحيح،
but I have a condition,
لكن لدي شرط ،
You have to keep an eye on Yuan Ge for me.
عليك أن تراقب اليوان قه بالنسبة لي.
Let her work and rest together,
دعها تعمل وتستريح معًا ،
don't just think about work,
لا تفكر فقط في العمل ،
Play when it's time.
العب عندما يحين الوقت.
Right?
حق؟
Eat well and sleep well.
كل جيدا ونم جيدا.
What's the point?
ما هي النقطة؟
The point is, when it's time for you
النقطة المهمة هي عندما يحين الوقت لك
to put in a good word and contribute,
لتقديم كلمة طيبة والمساهمة ،
You have to do these things,
عليك أن تفعل هذه الأشياء ،
you know?
أنت تعرف؟
-Got it. -Deal. Okay. Come
-فهمتك.  -صفقة.  تمام.  يأتي
on.
على.
Happy cooperation.
تعاون سعيد.
Thank you, boss.
شكرا لك يا رئيس.
This is what I should do.
هذا ما يجب أن أفعله.
Okay.
تمام.
I'll take care of the assistant.
سأعتني بالمساعد.
Let's go.
لنذهب.
You really won't pay the bill?
أنت حقا لن تدفع الفاتورة؟
Without my phone,
بدون هاتفي ،
why are you and I
لماذا انت وانا
so stingy?
بخيل جدا؟
I'm so poor and you're still squeezing me.
أنا فقير للغاية وما زلت تضغط علي.
No wonder Ge Ge doesn't like you.
لا عجب أن Ge Ge لا يحبك.
Gosh,
يا الهي ،
finish them all.
انهاء كل منهم.
Hello,
مرحبًا،
Mr. Du. Hello, Mr. Du.
السيد أنت.  مرحبا سيد دو.
Didn't you tell me to drink less coffee?
ألم تقل لي أن أشرب قهوة أقل؟
Besides, I can't drink it for a few days.
علاوة على ذلك ، لا يمكنني شربه لبضعة أيام.
I know.
أنا أعرف.
It's just a cover-up.
إنه مجرد غطاء.
Inside is the brown sugar water
داخل ماء السكر البني
I brewed specially for you,
لقد صنعت خصيصا من أجلك ،
Thank you.
شكرًا لك.
Drink it while it's hot.
اشربه وهو ساخن.
Do you have anything else to do?
هل لديك أي شيء آخر لتفعله؟
Yes
نعم
What?
ماذا؟
I sent you a message
ارسلت لك رسالة
last night. Why didn't you reply?
ليلة أمس.  لماذا لم ترد
I went to bed early yesterday.
ذهبت إلى الفراش مبكرا أمس.
Nonsense!
كلام فارغ!
You've been typing it.
كنت تكتبه.
No.
رقم.
Forget it.
انسى ذلك.
Send me a message later.
أرسل لي رسالة لاحقًا.
You can come back the next day.
يمكنك العودة في اليوم التالي.
Do you have anything else to do?
هل لديك أي شيء آخر لتفعله؟
Yes,
نعم،
Didn't I say
لم أقل
I need an assistant all the time?
أحتاج إلى مساعد طوال الوقت؟
There is a suitable candidate
هناك مرشح مناسب
right now.
فى الحال.
Send your resume to Sister Wang,
أرسل سيرتك الذاتية إلى الأخت وانغ ،
and ask her to arrange an interview for you.
واطلب منها ترتيب مقابلة لك.
I'm talking about Gu Qiao,
أنا أتحدث عن Gu Qiao ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I've discussed it with her,
لقد ناقشتها معها ،
and she agreed to transfer her position.
ووافقت على نقل منصبها.
You've talked to each other.
لقد تحدثتم مع بعضكم البعض.
Yes.
نعم.
Are you free tonight?
هل انت حر الليلة؟
-Let's have dinner
-دعنا نتناول طعام العشاء
together. -No.
معاً.  -رقم.
Tonight,
الليلة،
I want to have a good talk with Gu Qiao.
أريد أن أجري محادثة جيدة مع جو تشياو.
You two can have a talk.
يمكنكما التحدث.
I'm leaving now.
انا راحل الان.
You want to go to Du Bingwen's place?
هل تريد الذهاب إلى منزل Du Bingwen؟
Why didn't you tell me in advance?
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
I see you have
أرى أن لديك
a lot of business and personal affairs recently,
الكثير من الأعمال والشؤون الشخصية مؤخرًا ،
So I thought,
لذلك اعتقدت ،
I won't trouble you.
لن أزعجك.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
No matter how busy I am,
مهما كنت مشغولا
I won't delay talking about you.
لن أتأخر في الحديث عنك.
Ge Ge, I'm sorry.
Ge Ge ، أنا آسف.
It's my fault,
هذا خطأي،
I think the transfer is a trivial matter,
أعتقد أن النقل مسألة تافهة ،
so I don't need to care too much
لذلك لست بحاجة إلى الاهتمام كثيرًا
about your business.
عن عملك.
Is there anything I don't care about?
هل هناك أي شيء لا أهتم به؟
You told me,
قلت لي ،
Shu Mei would work hard when she joined the company.
ستعمل Shu Mei بجد عندما انضمت إلى الشركة.
But what about now?
لكن ماذا عن الآن؟
You haven't even passed your internship.
أنت لم تنجح حتى في التدريب.
I just want to transfer my post.
أنا فقط أريد أن أنقل رسالتي.
Yes, I understand.
نعم أفهم.
Where's the marketing specialist?
أين اختصاصي التسويق؟
Things are trivial,
الأشياء تافهة ،
so it will be hard.
لذلك سيكون من الصعب.
But I also told you,
لكني أخبرتك أيضًا ،
if you want to gain a foothold in the workplace,
إذا كنت ترغب في الحصول على موطئ قدم في مكان العمل ،
You have to
عليك أن
work hard one step at a time,
اعمل بجد خطوة واحدة في كل مرة ،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
you can't just think about it,
لا يمكنك التفكير في الأمر فقط ،
He used his connections to take shortcuts.
لقد استخدم صلاته لأخذ الاختصارات.
Do you think
هل تعتقد
I didn't work hard at all?
لم أعمل بجد على الإطلاق؟
I want to work hard too.
اريد ان اعمل بجد ايضا
But ever since they found out
لكن منذ أن اكتشفوا ذلك
that I'm your best friend,
أني أفضل صديق لك ،
You won't let me do anything.
لن تدعني أفعل أي شيء.
Ge Ge,
قه قه ،
I'm not afraid of hard work.
أنا لا أخاف من العمل الجاد.
I also want to make a career
أنا أيضا أريد أن أصنع مهنة
on my own
وحدي
step by step.
خطوة بخطوة.
But tell me,
لكن قل لي ،
what should I do now?
ماذا يجب ان افعل الان؟
I'm going to see Du Bingwen.
أنا ذاهب لرؤية Du Bingwen.
Just because I know
فقط لأني أعلم
he won't... Because I'm your best friend,
لن يفعل ... لأنني أفضل صديق لك ،
And you won't let me do anything.
ولن تدعني أفعل أي شيء.
Actually,
في الحقيقة،
it's my fault.
هذا خطأي.
I didn't
لم أكن
stand in your shoes before,
قف في حذائك من قبل ،
I thought about it.
فكرت في الأمر.
Back in the karaoke room,
مرة أخرى في غرفة الكاريوكي ،
I saw that they were targeting you.
رأيت أنهم كانوا يستهدفونك.
That's why
لهذا
I only wanted to help you out.
أردت فقط مساعدتك.
Unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
I actually helped you a lot.
انا فعلا ساعدتك كثيرا
I'm sorry.
أنا آسف.
Now that you're transferred to another post,
الآن بعد أن تم نقلك إلى منشور آخر ،
you can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
But let me remind you,
لكن دعني أذكرك ،
where are you at Du Bingwen's place?
أين أنت في منزل Du Bingwen؟
Don't slack off.
لا تتهاون.
Instead, I should work harder.
بدلاً من ذلك ، يجب أن أعمل بجد أكبر.
Because you're the only one who makes achievements,
لأنك الوحيد الذي يحقق الإنجازات ،
no one in the company
لا أحد في الشركة
will look down on you.
سوف ينظر إليك بازدراء.
Got it?
فهمتك؟
Are you listening to me or not?
هل تستمع الي ام لا؟
That's more like it.
وهذا أشبه ذلك.
Come on
هيا
Have some lemonade.
تناول بعض عصير الليمون.
No,
رقم،
It's too sour.
إنه لاذع جدا.
It'll be more beautiful if you drink it.
سيكون أجمل إذا شربته.
Whitening,
تبييض،